庞佳慧-青少版首页

大背景图：
 效果：点击实现页面跳转，跳转到index2页面

index2页面：
  效果：点击下一页可以实现旋转切换下一页的效果，背景设置的字母字符
有动态晃动的效果。
  过程：主要使用了插件，修改了里面的展示内容


图片列表：
   效果：有页面适配效果，大小自适应，且每个盒子都占相同的份数。
   过程：
  1.给ul列表设置padding值，不设置具体宽高，让其内容自行撑开
ul列表父盒子
  2.图片列表设置伸缩盒子，每个li标签占一份，内部li标签就可以实现一行
显示并且大小自适应。

内容列表：同图片列表


3D轮播图：
  效果：
  1.使用了外部插件实现立体3D效果，背景色使用了css渐变实现渐变效果
  2.点击3D轮播图整个内容区域，内容区域高度变大，然后出现有动画效果的
遮盖盒子，（动画效果是由透明的0.2倍图逐渐变成1.1倍的不透明图）。遮盖
盒子右上方有关闭按钮，点击时遮盖盒子会逐渐消失。
  
  具体过程：
  1.背景由顶部图片和底部图片以及内容区域组成，
  2.内容区域使用了插件代码，插入自己的图片并修改部分参数
达到想要的效果。
  3.给背景以及图片设置渐变色background-image: linear-gradient（）
实现渐变样式。
  4.遮盖盒子用js给遮盖盒子调用了动画的类名实现逐渐放大且
不透明的效果。
  5.点击内容区域时，通过js的animate自定义动画将内容区域的高度放大再让遮盖盒子显示


中心小饕餮图标：
  效果：鼠标进入饕餮图标附近，鼠标在左侧，图标朝左，鼠标在右侧时
图标朝右。
  具体过程：
  1.图标的朝向不同本质上是改变了图标的背景图。
  2.计算方式：鼠标当前的位置 < 元素距离页面左侧的位置+元素宽度的一半，
图标朝左边，否则图标朝右边。js进行判断。
  

饕餮周围的图片：js实现
  效果：鼠标进入整体图片区域，图片正向旋转；鼠标离开，停止旋转
  具体过程：
  1.主要功能点是需要实现整体旋转的同时，保证里面的每一个图片不跟着旋转，
正向移动。
  2.设置一个定时器，当鼠标进入盒子的时候，定时器开启。定时器的功能是让元素旋转。
  3.大盒子旋转多少度，里面的每一个小图片反方向旋转相同度数即可


尾部左侧图片区域：
   效果：鼠标进入图片有跳动效果
   过程：通过css调用自定义动画实现

尾部右侧微博微信：
   效果：鼠标进入微博或者微信的小图标，小图标会放大同时两个二维码盒子
会左右晃动。
   过程：通过js添加类名实现在同一个鼠标进入事件中既能改变当前事件源
的样式，还能给其他元素设置样式


尾部左侧三个小动画：
    效果：鼠标进入当前盒子，小图标会挪动位置并且跳动
    过程：使用了jQuery写法，给小图标设置animate自定义动画，通过改变
小图标的left值和top值实现小图标挪动位置的效果。其中使用了stop（）阻止了
动画排队的效果。



侧边导航区域：
   效果：点击向上的箭头会出现逐渐回到顶部的效果。
   过程：利用jQuery给html添加animate动画，滚动条距离页面顶部的距离为0


neekko33@outlook.com

















