张雪  故宫博物馆青少版---故事小百科

本页面分为头部导航，中间故事部分和底部

头部导航：简单实现了一个鼠标进入效果，鼠标进入后红色图标变成黄色图标 ,还有可以点击，点击后显示输入框，当光标失去焦点时,恢复默认状态 。

头部导航下有个广告图，广告图下是页面主要内容区。

中间故事部分:分为67个小故事，每个故事都是一个盒子，盒子中用b标签设置背景图，然后用自定义动画 animation实现旋转，盒子中将img图片定位到盒子中，将img设置一个鼠标进入效果，进入时用自定义动画animation实现心动效果，鼠标移除时，恢复默认状态。
盒子中用a标签包含所有，所以给a标签设置了点击事件，点击后出现弹窗，弹窗是由遮罩盒子和居中小故事组合，点击“x”后弹窗消失。

底部：底部有一个故宫其他站点，用ul实现的，当鼠标进入时故宫其他站点时，显示其中li内容。

页面背景用粒子效果填充。

页面右侧有绘画大赛的广告，点击后跳转到绘画大赛的页面。广告下方有三个由精灵图显示的图标，第一个图标实现返回到顶部效果，当鼠标滚动到一定地方，显示该图标，点击图标返回顶部。第二个图标点击后，显示官方二维码，鼠标不在二维码盒子上或者不在第二个图标上，二维码盒子实现透明度0.5效果。再次点击第二个图标盒子隐藏。


张雪  故宫博物馆青少版---绘画大赛

本页面分为头部导航 页面导航栏 内容以及底部

头部导航和底部与故事小百科一样

页面导航栏是用ul实现，每个li由a标签包含所有内容，当点击时用锚链接跳转到相应位置，用定位将img和p标签定位在一起
用自定义动画animation实现旋转效果。

页面内容区域:本内容区域是介绍绘画大赛的各个规则，要求等。在内容区域中全部作品区域中实现了瀑布流，鼠标进入时
盒子移动，盒子阴影等效果。

页面中因为在导航下有个广告图，图中有樱花，所以添加了樱花飘落的效果，使页面更加美观。